Дух может покрепиться кому угодно, абсолютно, по своему собственному желанию.
Все будет зависеть от того, насколько силен человек, сможет ли он противостоять этому напору.
Если человек слаб, то Дух может селиться в него.
Если человек силен, энергетический, мощный, скажем так,
то, естественно, Дух ничего с ним делать не сможет, придется искать ему другие пути.
Мой Дух сильнее, чем его Дух, иначе ко мне он не поселится.
Если человек слаб, греховен, размазня, скажем так,
то к нему может поселиться в любой момент.
Духу главное завладеть не самим человеком, а его эмоциями, его страхом.
Он питается этим, как наркотик своего рода.
Каждый раз, раздражая человека или окружающее пространство, вызывая страх, панику,
наше мегаполе взрывается, оно реагирует, оно становится ярче, пышнее,
и он всякие снимки себе снимает.
То есть самый настоящий вампир, энергетический вампир.